# Анализ данных dating-приложения.

#### Здравствуйте. Ситуация относительно стартовых данных такова: дейтинг-приложение имеет в качестве одной из функций платную премиум-подписку. В рамках эксперимента для новых пользователей из нескольких стран была изменена стоимость премиум-подписки при покупке через две новые платежные системы. При этом стоимость пробного периода оставалась прежней. Существует две контрольные и одна тестовая группы. Необходимо проверить датасеты на целостность данных, избавиться от мусора, аномалий и багов, а затем подобрать ключевые метрики и проверить их изменения статтестами.
--- 
### Базовая информация о данных

#### users_*.csv – информация о пользователях:

uid – идентификатор пользователя  
age – возраст  
attraction_coeff – коэффициент привлекательности  
coins – число монеток (внутренняя валюта)  
country – страна  
visit_days – в какие дни после регистрации пользователь посещал приложение (напр. в 1, затем в 7)  
gender – пол  
age_filter_start – фильтр поиска, мин. значение  
age_filter_end – фильтр поиска, макс. значение  
views_count – число полученных оценок  
was_premium – был ли когда-либо премиум (либо пробный период премиум-статуса, либо купленный за деньги)  
is_premium – является ли премиум  
total_revenue – нормированная выручка  

#### transactions_*.csv – информация о платежах пользователей:

uid – идентификатор пользователя  
country – страна  
joined_at – дата и время регистрации  
paid_at – дата и время покупки  
revenue – нормированная выручка  
payment_id – идентификатор платежа  
from_page – откуда пользователь перешел на страницу оплаты  
product_type – тип продукта (trial_premium – пробная премиум-подписка, premium_no_trial – премиум-подписка без пробной, coins – подписка за внутреннюю валюту, other_type – другое)  

#### Условия описаны, думаю можно приступать!  
